ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]s
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[វគ្គ២]
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេលោក?
ដប់ឆ្នាំមុន,
វាគឺជាអ្នកដែលបានប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្នករស់រានមានជីវិតដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ឃាតកម្ម
ទាមទារជីវិតត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ឱកាសមួយ។
កូនសោទៅច្រវ៉ាក់
ត្រូវបានដេរភ្ជាប់ទៅក្នុងពោះរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
យកសោ,
ហើយប្រហែលជាអ្នកនឹងរស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងលើកលែងទោស។
កុំទៅ!
ព្រះអាទិត្យ
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅទីនេះទេ។
[ក្នុង​ការ​ចងចាំ​នៃ​គ្រួសារ Chu]
[វិមាននៃសេចក្តីអំណរ]
កិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់
គឺសម្លាប់គាត់។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
គាត់មិនមែនជាបងប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនភ្ជាប់ជាមួយពួកគេទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនចិញ្ចឹមរបស់គ្រួសារ Gu ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មានភស្តុតាង។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់រស់នៅបានទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ជាការតបស្នង ខ្ញុំចង់ឱ្យ
Chu Huaixuan ត្រូវបានចាប់ខ្លួនទាំងរស់។
បុរសម្នាក់នេះចង់សម្លាប់ប្អូនប្រុស។
ហេតុអ្វីគាត់មិនប្រាប់យើងកាលពីម្សិលមិញ?
ប្រសិនបើ Gu Tongpei ភ្ញាក់ឡើង
ហើយរត់ត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់គាត់វិញ
វានឹងពិបាកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការធ្វើសកម្មភាព។
ឈប់ជេរវាទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាបានហៅវា!
អ្នក jinxed វា។
គាត់ច្បាស់ជាបានឮយើងហើយ។
ហើយរត់តាមបង្អួច។
ប្រញាប់ហើយរារាំងគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​បុរស​របស់​យើង
​ទៅ​កាន់​វិមាន​អភិបាល។
- បាទ។
អ្នកលួចរបស់របស់ខ្ញុំ,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ...
នឹកអ្នក។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ ស្វែងរកខ្ញុំ។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
កុំប្រថុយប្រថាន។
ខ្ញុំអាចពិចារណា
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅ។
កុំបំបែករឿងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រគល់វាវិញ!
នាឡិកានេះមើលទៅ
មាន​ន័យ​ច្រើន​ចំពោះ​អ្នក​។
ខ្ញុំកំពុងរក្សាវា។
រសៀលថ្ងៃស្អែក,
នាំយករបស់របស់ខ្ញុំ
ទៅឃ្លាំងនៅជាយក្រុងខាងកើត
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជាមួយខ្ញុំ។
ចងចាំ,
មកតែម្នាក់ឯង។
សម្រស់ពិតជាចូលចិត្តយឺត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ។
យើង​គ្មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
សុំទោស
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តជជែកជាមួយបុរសមិនស្គាល់មុខទេ។
នៅស្ងៀម។
ទម្លាក់កាំភ្លើង។
ទាត់វាចោល។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ទាមទារអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទាមទារ?
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
ហើយបោះវាឱ្យខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ។
តើអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំទេ?
ធ្វើវា។
បោះចោលរបស់ចម្លែកទាំងនោះ
លើអ្នក។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំគ្មានអាវុធនៅសល់ទេ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាដោយមិនពិនិត្យ?
មិននឹកស្មានថាអ្នកជាមនុស្សបែបនេះទេ។
ឯង​ចង់​ដោះ​ខោ​ខ្ញុំ​ដែរ
​ទេ?
ហេ។
ប្រសិនបើបុរសនិយាយច្រើនពេក
ពួកគេមិនមានភាពទាក់ទាញទេ។
[រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់]
នេះគឺជាការមិនសមហេតុផល។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ត្រូវ​គេ​ប្លន់
នៅស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍ខាងកើត។
សូម្បី​តែ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​គេ​ក៏​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ចេញ​ដែរ។
បម្រើពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
គ្មានមនុស្សសមរម្យនឹងទៅទីនោះទេ។
[មន្ទីរពេទ្យ Cunji នៃទីក្រុង Jiang]
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
[វិមាននៃសេចក្តីអំណរ]
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្វីៗ​មិន​បាន​រលូន​សោះ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
គោលដៅរបស់អ្នកគឺ
អ្នកមានបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
មីនគឺជាសេនាប្រមុខវ័យក្មេងនៃគ្រួសារ Gu ។
ពួកគេទាំងពីរមិនមែនជាការងាយស្រួលនោះទេ។
បញ្ហា​គឺ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្របសម្រួល។
វាពិបាកក្នុងការចូលទៅជិតគាត់ម្តងទៀត។
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
អ្នកត្រូវតែរកវិធីមួយ។
លោក Gu រាត្រីសួស្តី។
លោកគ្រូ និងគ្រូវ័យក្មេង
កំពុងរង់ចាំអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
នេះ
មានផ្ទះបាយធ្វើ
ក្រលៀនចៀនខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវការអាហារបំប៉ន។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងឃើញវា។
ចូលចិត្ត។
ឪពុក?
តុងប៉ី
ពេលវេលាដ៏ល្អ។
ខ្ញុំសូមណែនាំ
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក,
Chu Minghui ។
មីងហ៊ុយ
នេះគឺជា Gu Tongpei ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក Tongpei ។
ដូចគ្នាដែរ មីងហ៊ួយ។
♪ ស្នេហាគឺជាអវសាន្ត ដែលមិនអាចគេចផុតបាន ♪
♪កាន់តែសង្ស័យ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច♪
♪ផ្កាភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់
បញ្ឆេះក្នុងបេះដូង♪
♪ខ្ញុំកាន់តែតស៊ូ
សម្លេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្អក♪
♪ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេល♪
♪ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ♪
♪ រត់ចេញហើយបំបែក♪
♪ ជំរុំនៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យសេចក្តីស្អប់ទៅ♪
♪កុំស្នាក់នៅ♪
♪ លុះត្រាតែផ្កាក្រៀមស្វិត
នឹងមានស្លាកស្នាម ♪
♪សូមឱ្យស្នេហានិងស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទំនេរ♪